Každá hodnota bude v pozadí prekonvertovávaná na imperiálne jednotky a na opak
    čiže bude bulean, pri každej hodnote bude výber či to je v tej a či tej jednotke, takisto aj s výsledkami
    Ak bude metrická hodnota, bude sa prepočítavať zároveň aj v imperiálnych každý jeden výsledok a v prípade
    že aj všetky vstupy by boli napr. metrické, budeme vedieť podať výsledok v imperiálnych

Knižnica pre graf envelope:
https://www.chartjs.org/docs/latest/samples/other-charts/scatter-multi-axis.html

1. Možnosti simulácie a verifikovania zostaveného plánu výpočtu.
Nakoľko je diamondom dodávaná excelová tabulka ku lietadlu, môžeme využiť
túto tabuľku na verifikovanie údajov či sú výpočty správne. Môžeme vytvoriť aj podstránku kde 
budú takisto jednotlivé lietadlá s presetovanými údajmi o prázdnej váhe a momente podľa volačky
u seagle air a to môže byť takisto použité ako simulácia.

2. Vytvorenie softvéru pre matematický výpočet paliva, hmotnosti a vyváženia. 
To je prakticky funkcia celej kalkulačky

3. Vykonanie verifikačného vzorového výpočtu za pomoci vytvoreného softvéru.
To je vlastne jednotka -> zadáme nejaké presety seagle air lietadiel s presetovanými
hodnotami ako sa lieta bežne


Čo treba implementovať:
pokiaľ je výsledná hodnota TO mass v imp, zoberie do tabulky hodnotu prevedenú na imperiálne hodnoty
aby sme nemali jednu hodnotu v imperálnych a druhú v metrických